Andi

Chuck Norris hat seine Führerscheinprüfung bestanden – und zwar zu Fuß.
Gott sprach: "Es werde Licht!" Chuck Norris antwortete: "Sag bitte!"
Chuck Norris sucht nicht bei Google - Google fragt Chuck Norris 
=======
Niko

Joke 1
Joke 2
Joke 3
=======
SARA

Chuck Norris Witz 1
Chuck Norris Witz 2
Chuck Norris Witz 3
=======
Monika

Chuck Norris can cook minute rice in 30 seconds.
Chuck Norris can slam revolving doors.
Chuck Norris can speak Braille

Andreas
Das Auto von Chuck Norris braucht kein Benzin, es fährt aus Respekt.
Chuck Norris kann in der Ecke eines kreisrunden Raums sitzen
Chuck Norris trägt keine Uhr. Er entscheidet, wie spät es ist!
